ទីបំផុតបានក្លាយជាផ្កាយភ្លឺចែងចាំង។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងជីវិតបែបនេះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់មនុស្សមួយចំនួន...
គឺដូចជាស្ករគ្រាប់។
អ្នកគិតថាអ្នកភ្លេចរសជាតិរបស់វាយូរហើយ
ដើម្បី​ដឹង​តែ…
វាបានជ្រាបចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នករួចហើយ។
ដកដង្ហើមវែងៗ ធ្វើតាមចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
ពេល…
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញនៅទីបំផុតទេ?
"ស្ករគ្រាប់"
(វគ្គទី 1: ហាមយំបន្ទាប់ពីញ៉ាំស្ករគ្រាប់)
មាន​ការ​រាយការណ៍​ថា ស្ទូឌីយោ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សង្ស័យ
​ថា​បាន​ចេញ​វិក្កយបត្រ​ក្លែងក្លាយ។
លីន កាន
ចំនួននៃការគេចវេសពន្ធលើសពីប្រាំពីរខ្ទង់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបានទិញ
រថយន្តប្រណីតដែលមានកំណត់នោះមែនទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលមានរឿងអាស្រូវពន្ធដារ
អ្នកនៅតែបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ។
ប្រាប់យើងផង
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យសាធារណជនមែនទេ?
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក និងភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ស៊ី ហាន...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្រីស្រឡាញ់ស្រីមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើវាពិតឬអត់?
ទាក់ទងនឹងសំណួរទាំងនេះ ស.
ស្ទូឌីយោនឹងតែងតាំង
ក្រុម​អ្នកច្បាប់​ដែល​មាន​ការ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​មួយ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ពួកគេ។
យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង
ការងាររបស់ Lin Can តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ...
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ដណ្តើម​យក​តួឯក​ស្រី
​ពី​តារា​សម្ដែង Jiang Wan?
តើអ្នកពន្យល់ពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
មែនហើយ! (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ឆ្លើយ​ថា​អញ្ចឹង!
ឆ្លើយមកយើង!
អ្នកត្រូវបានគេឃើញនៅលើឈុតរឿងភាគថ្មី
មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាយកដែលរៀបការហើយ
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរាងកាយម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះ…
សុទ្ធតែជាតួនាទីនាំមុខគេរបស់អ្នក
ទទួលបានតាមរយៈអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Lin Can រលួយយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីគាំទ្រនាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា មិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ទាក់ទងនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមអ៊ីនធឺណិតទាំងនេះ
យើងបានរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីមេធាវីរបស់យើង។
យើងនឹងមិនឆ្លើយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តារា​ល្បី​ Lin Can រត់គេចខ្លួន​ដោយសារ​មាន​កំហុស!
តើនាងនៅឯណា?
នៅទីនោះ!
ក្រោយនាង!
ប្រញាប់ឡើង!
(ស៊ីហាន៖ ពេលអ្នកទៅ
ដល់កន្លែងសុវត្ថិភាពហើយ សូមផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមក។
ក្រុមហ៊ុនសូមព្រមានអ្នកយ៉ាងមុតមាំ
កុំឱ្យឆ្លើយតបទៅនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។)
Xiao He
មក​ទីនេះ!
នួន នួន.
តើអ្នកនៅឯណា?
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
ថតកុនគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ការថតវីដេអូដោយសម្ងាត់គឺជាការរំលោភលើភាពឯកជន...
វាខុសច្បាប់។
ចង់ឲ្យខ្ញុំហៅប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ជាការក្លែងបន្លំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីដែលអ្នកបានថត។
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំមិនបានថតអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ទិញ​គ្រឿងទេស​រួច​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ស្លៀកពាក់បែបនេះ…
សម្រាប់គ្រឿងទេស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់ខ្លួនពីម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
តើអ្នកជាតារាល្បីមែនទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ…
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ហត្ថលេខា​អ្នក​មួយ?
ទេ អរគុណ។
រូបថតមួយ?
បន្ទាប់មករូបថតមួយ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ល្អ។
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែទៅផ្ទះ។
Xiao He
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
យើងលែងនៅក្នុងពិភពលោកដដែលទៀតហើយ។
នាងបានចូលទៅក្នុងផ្លូវតូចនេះ។
ក្រោយនាង!
ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។
លឿនៗៗ!
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
យើងនៅទីនេះ។
ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស...
តើខ្ញុំចាប់ដៃតឹងពេកទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ?
ឲ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅកន្លែងដើមវិញនៅពេលណា?
(បីឆ្នាំមុន)
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នករស់នៅមុននេះនៅឯណា?
បានផ្លាស់ចេញយូរហើយ។
វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មីងខ្ញុំបានលក់ផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចជួលវាមកវិញបានទេ។
នេះដើមឡើយជាផ្ទះរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ពួកគេរស់នៅទីនេះ,
ហ៊ានលក់វាហើយឬនៅ?
តើអ្នកជាទន្សាយមែនទេ?
បន្លែទាំងអស់។
ស្គម​ណាស់។
តើអ្នកមិនញ៉ាំអ្វីដែលសមរម្យទេឬ?
វាគ្រាន់តែថា…
វ៉ែន នួន បើក​ចំហ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
អូ៎ ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះជួលនៅទីនេះ។
បើកឡើង!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រញាប់ឡើង! បើកឡើង!
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំដឹង...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា មិនទាន់មានការងារធ្វើ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែតាមខ្ញុំ?
ជួលមិនគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់បំណុលរបស់នាង។
អ្នកក៏ជាម្ចាស់បំណុលដែរមែនទេ?
វេន នួននួន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំពាក់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
បើអ្នកមិនបង់ថ្លៃជួលផ្ទះថ្ងៃនេះទេ
វេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកហើយចេញទៅ។
ខ្ញុំដឹង...
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា គ្មានការងារធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែតាមខ្ញុំ?
ជួលមិនគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងថតខ្ញុំមែនទេ?
អំពី​ថ្លៃ​ជួល...
ថ្ងៃនេះនឹងមាននរណាម្នាក់ទាក់ទងអ្នកដើម្បីដោះស្រាយវា។
បើអ្នកធ្វើបាបនាងម្តងទៀត
ការថតនេះ
ទៅជួបមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ អ្នកនាង...
ចូរយើងនិយាយរឿងនេះឲ្យបានល្អ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកក្លាយជាម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ពីមុនទេ?
សូមផ្តល់លេខធនាគាររបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំរកការងារធ្វើបាន ហើយសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃជួលអ្នកវិញ។
វេន នួននួន,
តើអ្នកពិតជាអាចសង
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំបានទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ចាត់ទុកវាជាលុយស្ងាត់ៗទៅ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ…
កុំប្រាប់អ្នកណា។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណា
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហើយនៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា…
ខ្ញុំក៏មិនរំខានអ្នកនៅពេលអនាគតដែរ។
លាហើយ។
អ្នក…
ធំឡើងហើយនៅ
យំបែបនេះទៀតមែនទេ?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេឬ?
មិនអីទេ។
ញ៉ាំស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
លែងយំទៀតហើយ។
Xiao He,
តោះទៅ!
មកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកនៅចាំ
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
របស់អ្នក…
ស្នេហាដំបូងដែលមិនធ្លាប់ចាប់ផ្តើម ចប់ហើយឬនៅ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
ជីវិត, ហ៊ឺ។
ជូនដំណឹងដល់ HR។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការថ្មី។
យល់ព្រម។
វេន នួននួន,
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃងាយស្រួលរបស់អ្នកចប់ហើយ។
Xiao He,
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
[*កំពុងរកមើល លីន កាន*]
ស្អាត​ណាស់។
ពួកគេនិយាយថានាងមានឱកាសច្រើនក្នុងការគាំទ្រនាង។
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ខាន ខាន បានធ្វើសប្បុរសធម៌ដោយស្ងាត់ៗតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មិន​អាច​ស្រស់ស្រាយ​ជាង​នេះ​ទៀត​ទេ​ឬ?
បើមិនដឹងការពិតទេ 😡😡
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ម៉ូតូ​ស៊េរី​ពិសេស​របស់​នាង
អាចរស់នៅបានពេញមួយជីវិតរបស់មនុស្សធម្មតា។
ស្រមោចកម្មករអើយ
មិនគួរអាណិតតារាល្បីៗដែលរកលុយបានរាប់លានទេ។
លីន កាន និងភ្នាក់ងាររបស់នាង ស៊ី ហាន…
ខ្ញុំអាចដឹកជញ្ជូនវាបាន។
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ…
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
កម្សាន្តផ្កាយ។
តើនោះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Xiao He ទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្លៃជួលផ្ទះខែក្រោយ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងត្រូវបានជួលលើកនេះឬអត់។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់អើយ
សូមកុំឲ្យខ្ញុំជួប Lin Can អី។
[មីង]
សួស្តី មីង។
នួន នួន ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកកំពុងរៀបការ។
សូមអបអរសាទរដល់គាត់។
ក្មេងស្រីនោះមកពីទីក្រុង។
តម្លៃកូនក្រមុំគឺ 300,000 ។
ក្នុងនាមជាបងស្រីច្បង
អ្នកគួរតែចូលរួមចំណែក ៨៨,០០០។
មានតែយុត្តិធម៌ទេ មែនទេ?
មីង
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយបែបនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់យើងពិតជាពូកែណាស់...
ក្មេងស្រីណាម្នាក់នឹងមានសំណាងដែលមានគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការតម្លៃកូនក្រមុំ?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​របស់​នោះ​អី។
មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ។
តាំងពីអ្នកនៅតូចមកម្ល៉េះ,
តើយើងបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានលើអ្នក?
មីង
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេឥឡូវនេះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅសម្ភាសន៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះទេ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអាចឲ្យលុយអ្នកបានទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សួស្តី?
មីង?
តើអ្នកបានឃើញការស្វែងរកពេញនិយមថ្មីៗទេ?
ខ្ញុំបានឮថា Lin Can ហៀបនឹងត្រូវលុបចោល។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងរដ្ឋនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលឺថានាងនៅតែដណ្ដើមយកតួនាទីសំខាន់របស់ Jiang Wan។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាកំពុងពេញនិយមគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្លាក "លីនអាចចេញពីការកម្សាន្តបាន"
មានអ្នកចូលមើលជាងមួយពាន់លានដង។
ហើយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​នាង និង​ភ្នាក់ងារ​របស់​នាង ស៊ី ហាន...
តើវាពិតឬអត់?
មិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នាណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងចចាមអារ៉ាមច្រើនណាស់។
តើវាពិតសូម្បីតែមែនទេ?
អ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
របៀបដែលអ្នកនិយាយ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វី? - តើវាជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
យើងអាចនិយាយអ្វីដែលយើងចង់បាន។
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា…
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនទេ។
យ៉ាងណាមិញ លីន កាន់ មិនមែនខ្វាក់ភ្នែកទេ។
នាង…
នឹងមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជាជំនួយការឡើយ។
ត្រូវទេ ក្មេងស្រីតូច?
លីន ខាន។
នាងកាន់តែស្រស់ស្អាតជាងមុននៅពេលឃើញផ្ទាល់។
ប្រហែលជាចំណាយប្រាក់ច្រើនលើមុខនោះ។
មិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានផង។
តើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដូចកូនឆ្កែតូចមួយអញ្ចឹង។
លីន កាន!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចយកតួនាទីសំខាន់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកជាតារាសម្តែងរងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅតែមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន!
នាយក​បាន​និយាយ​ថា
តួឯកស្រីត្រូវការមនុស្សដូចខ្ញុំ...
ជាមួយនឹងសមាមាត្រចង្កេះទៅត្រគាកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
រាងកាយដ៏អស្ចារ្យ គ្មានខួរក្បាល។
អ្នក...
Jiang Wan ។
ប្រសិនបើ ហាន់។
នាំអ្នកសម្ភាសន៍បន្ទាប់ទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
បទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះបញ្ចប់ត្រឹមនេះ។
បេក្ខជនផ្សេងទៀត
អាចចាកចេញ។
កញ្ញា ជាំង
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយជាមួយនឹងការចាក់
ពិភាក្សា​ជាមួយ​លោក Shen។
ចំពោះពេលនេះ…
សូមមេត្តាចងចាំថាអ្នកនៅទីណា។
តោះទៅ។
លីន កាន
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
ខ្ញុំឮការិយាល័យពន្ធដារ
នឹងមកទស្សនាឆាប់ៗនេះ។
ទន្ទេញចាំ
​សម្ដី​របស់​តួឯក​ស្រី​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
សូមរីករាយជាមួយលំហាត់បំបាត់កំហឹង។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
លោកគ្រូ ជាំង វ៉ាន់
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំពីមុនថា៖
លើកក្រោយបើអ្នកខឹង
លេងលំហាត់បំបាត់កំហឹងនេះ។
កុំ​ពិបាក​ចិត្ត​អី កុំ​ពិបាក​ចិត្ត​អី។
បញ្ហានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់មុនអាយុ។
លីន កាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចូលមក។
សួស្តីអ្នកសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ វេន នួន នួន។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
អង្គុយ​សិន។
នេះ​ជា​ប្រវត្តិរូបសង្ខេប​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះផែនការអាជីពរបស់អ្នកគឺ…
អ្នកសរសេរប្លុកមីកញ្ចប់ម្នាក់
ឬ…
កម្មករក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន?
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យធ្វើជាជំនួយការតារាល្បី។
មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​ប្រាក់​ខែ​ទេ?
មួយ…
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជួលគឺល្អ។
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
មើលនេះ...
នេះគឺជាពានរង្វាន់ "ស្តេចរំកិលប្រអប់" របស់ខ្ញុំ
ពីក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
ហើយក៏…
មគ្គុទ្ទេសក៍ពិសេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ស្ថានភាពស្រេកឃ្លានតែម្នាក់ឯង...
យុទ្ធសាស្ត្រមីរហ័ស។
មីបំពងស្រួយដោយប្រើខ្យល់,
មីលាយបង្កង,
មីជូរហឹរ,
មី​បំពង​ត្រជាក់,
មីការីអាហារសមុទ្រ…
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
បោះត្រានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកត្រូវបានជួល។
វា​ជា…
សាមញ្ញ​ម្ល៉េះ?
អ្នក…
មើល...
ខ្ញុំនៅតែមានជំនាញជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញ។
មិនត្រូវការទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់គ្រូ លីន កាន។
លីន ខាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ អ្នកនាង។
កញ្ញា…
ខ្ញុំ...
អ្នកនាង ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
នេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
នេះជាការិយាល័យរបស់ចៅហ្វាយ។
នៅទីនេះ
គឺជាបន្ទប់ទុកដាក់អាហាររបស់ក្រុមហ៊ុន។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា...
អាច...រកអ្នកផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើជាជំនួយការរបស់ លីន កាន បានទេ។
កំពុងព្យាយាមរត់មែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានោះជាកិច្ចសន្យាទេ។
គ្មានរយៈពេលសាកល្បងទេ។
ជួលពេញម៉ោងដោយផ្ទាល់។
ពេញម៉ោង?
ប្រាក់ខែក៏ល្អដែរ។
ច្រើនយ៉ាងនេះ។
តួលេខប្រាំ?
រឿងដំបូងៗមុនគេ...
អ្នកត្រូវតែហៅ Lin
Can ថា "គ្រូ Lin Can"។
បន្ទាប់ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រូវចងចាំច្បាប់ទាំងនេះ។
ដំបូង,
ជំនួយការរបស់គ្រូ លីន កាន
ត្រូវតែអាចរកបាន 24/7។
ទីពីរ,
នាង​មើលថែ​ម៉ូតូ​របស់​នាង​បាន​ល្អ​ជាង​ម្តាយ​របស់​នាង​ទៅ​ទៀត។
ជំនួយការចុងក្រោយ
បានទទួលកាលបរិច្ឆេទថែទាំខុស
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅនឹងកន្លែង។
ហើយក៏…
កុំសួរនាងថានាងមានមនុស្សដែលនាងចូលចិត្តឬអត់។
ជំនួយការមុនពេលចុងក្រោយ
បានសួរអំពីស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ហើយក្រោយមក…
ហ៊ឺ...មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំបានឮ
បន្ទាប់ពីចាកចេញ
នាង​មាន​របួស​ផ្លូវចិត្ត។
ត្រូវការការព្យាបាលរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
នាងប្រហែលជាបានជាសះស្បើយហើយឥឡូវនេះ។
វេន នួននួន,
សូមជូនពរ។
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក និងភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ស៊ី ហាន...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្រីស្រឡាញ់ស្រីមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើវាពិតឬអត់?
លីន កាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចយកតួនាទីសំខាន់របស់ខ្ញុំ?
នួន នួន
ទាំងអស់បានដោះស្រាយជាមួយនឹងការ onboarding?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដោយការងារ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ Lin Can បាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ។
វាបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំជាបន្ទាន់
ដើម្បីរក Lin Can ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកអំពីទីតាំងរបស់នាង។
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
សូមសំណាងល្អ,
វេន នួននួន.
លោកគ្រូ លីន កាន។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ត្រូវតែនៅផ្ទះមុនម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខសារព័ត៌មាន។
ហាម​បង្ហោះ​អត្ថបទ​សោកសៅ​បន្ទាប់​ពី​ផឹកស៊ី។
បើកលឿនជាងប៉ែតសិប...
គ្មានជាតិអាល់កុលរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
លោកគ្រូ លីន កាន។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Xiao He
លោកគ្រូ លីន កាន។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូ៎ ទេ។
តើនាង…ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១១។
សូមអភ័យទោស លោកគ្រូ លីន កាន។
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា…
បន្ទាប់ពីបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលយូរបែបនេះ
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការងារនៅថ្ងៃដំបូងទេ។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
ជនសង្ស័យចម្បង។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ថ្ងៃនេះលីន កាន់ មានរឿងអ្វី?
អឺម... លោកគ្រូ លីន កាន
គឺ ស៊ី ហាន ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមក។
ខ្ញុំជាជំនួយការថ្មីរបស់អ្នក។
វេន នួននួន.
តើអ្នកបានគិតរួចហើយឬនៅថា តើអ្នក
នឹងសងបំណុលដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើនាងមានគម្រោងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំមែនទេ?
កុំទៅណា។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
(ស៊ុតបុណ្យអ៊ីស្ទើរ)
តោះទៅ, ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង ភ្លៀងជិតធ្លាក់ហើយ។